Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұнда келгенше күн суытады.
Бұл Кларинстен біршама қашықтықта.
Кешіріңіз, Шираюки.
Бұл аздап шұғыл, сондықтан мен оны жарты жолда ғана жібере аламын.
Кешіріңіз
Ол мені ертіп, мінгізді.
Ракусудоға дейін бару, қандай тапсырма бар?
Сот фармацевті болу да қиын.
Өйткені мен шәкіртпін.
Сонымен қатар мен жиі шығып, үйренемін.
Ойлап қарасам, мен лорд Харукамен Шираюкидің қайтыс болуы туралы сөйлескенімде...
«Құттықтаймыз»
Мен болса да күрсіндім.
Бұл күлкілі, өйткені мен ол адамның не ойлайтынын оңай айта аламын.
Мүлдем емес
Дзен Бірдеңе болды ма?
Шұғыл бизнес туралы не деуге болады?
Жоқ, бұл қамалға кезекті тексеру.
Luxd менің юрисдикциямда.
Онда мен осындамын
Күн суық, айналма жолмен жүрме.
Иә
Сонда кездескенше
Сырттан көп нәрсе алуға болады
Зен
Абайлаңыз!
Бұл ел туралы естігенім, көргенім.
Ондай кездесулер-
Тәжірибе арқылы үйренген эмоциялар
♪~
~♪
Мен күзетшілерді көре алмаймын.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Біреу жоғалып кетті ме? Ол корольдік гвардиядан. Эй!
Күте тұрыңыз...
Эй, жақсысың ба?
Барлығы... Жоғары мәртебелі мәртебеге дейін.
Біз тұрақты байланысымызды үздік, сондықтан мен сізді тексеруге келдім.
Міне, мен... Ұстаз!
Уау!
Барлығы қамалда ұйықтап жатыр.
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
Бұл... Бұл адам кім?
Мен қожайынның қызметшісімін.
Бұл әлі сынақ мерзімі.
Болды... Тізгінді сенің қолыңа тапсырдым.
сақталмайды
Мен сені мазалаймын.
Жоқ... жоқ
Бұл жерді қорқынышты құбыжық аңдып жүр.
Құбыжық?
20 күн бұрын
Барлығы бірінен соң бірі физикалық ауытқуларға шағымдана бастады.
Көз алдыңызда ауыр немесе қараңғылық сезінесіз бе?
Көбісі тепе-теңдік сезімін жоғалтқан сияқты...
Терапевт те барлығын тексеріп жатқанда құлап қалды.
Мен себебін білмеймін, бірақ мұндай нәрсе құбыжықтың ісі болуы керек ...
Ал сіз ше?
Мен өз басым онша емеспін.
Алайда қарлы жолмен жүруге жағдайым жақсы емес.
Ішіне көз жүгіртіп көрейін.
Иә?
Мәртебелімен бірдеңе болғанша күтіңіз.
Бұлай істеудің қажеті жоқ, сондықтан өзіңізді қатты итермеңіз.
Сізге демалу керек. Сен жақсы ұстап тұрдың.
Иә
Дзен Мен сені күн батқанға дейін жіберемін.
Аа, Мицухиде, сыртта күзетші.
Мен барлығының ішінде болуын болдырғым келеді.
Түсінді.
Күте тұрыңыз... Эй, бұл қалыпты жағдай. Шебер шығып кеткен шығар.
Егер сізде қандай да бір ауру болса...
Оның қайдан шыққанын білсеңіз...
Бұл құр қол қайтқаннан жақсы.
Амансың ба? Тоқтамаңыз.
Солдаттар уайымдаса керек.
Мицухиде-сан
Сіз ханзаданың жақын көмекшісі болсаңыз да, солай емес пе?
О, Зен.
Мен ерекше ештеңе көрмеймін.
Мен мұны шынымен құбыжықтың жұмысы деп ойламаппын.
Ондай адам бар болса, мен көмек сұрайын деп едім.
Бұл қару-жарақ қоймасы.
Бұл аса маңызды емес сияқты... иә?
Қару-жарақ қоймасы бос па?
Бұрынғы жауынгер де білмесе керек.
Сондай-ақ тырнақ таңбалары да болды, сондықтан олар бұл мүмкіндікті пайдаланған болуы керек.
Қарақшыларды жоюға ауысқыңыз келе ме?
Бұл сіздің мамандығыңыз.
Аузыңды жап
Мамандықтар…
Шираюкиге қоңырау шалсам ше?
Егер бұл бала...
Мүмкін біз сарбаздарға не болып жатқанын біле аламыз.
Мицухиде О
Мен оны күн батқанға дейін уақытында жасай аламын деп үміттенемін.
Сәлем, Ағаштар ханым.
Мицухиде ханзада Дзен туралы пікірі жоқ екені рас па?
Кики мисс негізгі сәттерде байсалды сөйлейтін сияқты, бірақ...
Сіздің серіктесіңіз сәл тәтті емес пе?
Ал, сен қалай ойлайсың?
келді
Иә?
Терапевт дәрі жазып берді ме?
Иә... басында.
Алайда жылдың осы мезгілінде қол жетімді емдік шөптер оны ұстай алмайды...
Қуып жете алмайсыз ба?
Суық аймақтардағы дәрілік шөптер-
Медициналық тиімділігі төмен препараттың мөлшері қажет болады.
Иә
Жарайды. Тағы бір нәрсе байқадыңыз ба?
Жоқ, мен сыртта жиі күзетемін...
Кешіріңіз, мен көмектесе алмаймын.
Жоқ... бәрібір.
Менің атым Шука.
Егер менің қолымнан келетін нәрсе болса, маған хабарлаңыз.
Бұл пайдалы.
Бірақ қазір демалыңыз.
Иә
Ол өте әлсіз сияқты.
Дзен қазір сыртқа шығуы керек, әйтпесе ол құлап қалмайды.
Тағы біраз нәрсе қалды
Бұл жаман!
Мен суықты ұнатпаймын
Сәйкес Айтпа!
Мен сізге қоңырау шалсам, жалғыз келе аламын ба?
Егер мен Зенмен бірге бірдеңе істей алсам, мен мұны істеймін.
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Мен өз жолыммен көмектесуге тырысамын.
Шираюки
Мен де қаламын
Зен
Күн батқанша деді емес пе?
Енді мен өз ұстанымымды ойлауым керек.
Өзімшілдік айтты
Бас тарту Егер сізге бірдеңе керек болса, маған қоңырау шалыңыз.
Жақсы шыдадың, қайсар адам.
Бәлкім, сен айтқандықтан шығар.
Иә, ұялмаңыз.
Шираюкидің қауіпсіздігіне алаңдайтыныңызды түсінемін.
Осы сезім сияқты――
Ол сенуге болатын адам емес пе?
That's right.
Бірақ сенің суықты ұнатпайтыныңды бірінші рет естіп тұрмын.
Ондай жерде ұйықтауға бола ма?
Шулы! Мен басымды салқын ұстаймын!
Бір таңқаларлығы, мен Ұстаздың айтқанын естідім.
Шындық -
Дзен тыңдайтын жалғыз нәрсе - Мицухиденің сөздері.
Сондықтан сіз әдетте ештеңе айтпайсыз ба?
Сіз мені бүлдіргіңіз келмейді, солай ма?
Иә?
Шираюки-доно
Сіз бірдеңені түсіндіңіз бе?
Ұйықтамағаныңыз дұрыс па?
Мен кішкене үзіліс жасадым.
Иә... бұл жерде әлі ештеңе жоқ.
Бастапқы белгілер барлығына бірдей.
Бірақ қазір мен белгілердің айырмашылығын көріп тұрмын.
Қандай да бір себептермен
Мен мұны түсінбеймін
Бірақ мен терапевт жазған дәріні түсінемін.
Мен көшеде сатып алған дәріні араластырып көрейін деп ойладым.
Шираюки-доно!
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Бұл...
Бұл жақын арада болмауы керек...
Әр адамда әр түрлі бола ма?
Шираюки-доно…
Шука-сан...
Сіз сыртта жиі күзететініңізді айттыңыз.
А... иә
Бұл бөлменің ішінде себеп бар дегенді білдіреді...
Кіреберістен алыс жатқандар...
Ауыр науқас көрінеді
Ха!
Шынымен суық екен, ау
(есіктің ашылған дыбысы)
Шираюки!
Не болды?
Жарайды, мен тым жақын жұмыс істедім.
Себеп - Камин ағашы.
Бұл ағашты өртеуге болмайды.
Зиянды бөлшектер таралады, егер сіз дем алуды жалғастырсаңыз, әсер етеді
Бұл қайда?
Шука-санның айтуы бойынша...
Себебі саяхатшы топ тасымалдау үшін багажға айналады...
Бұл сіз маған берген нәрсе болды.
Қайталағаным үшін кешірім сұраймыз!
Өзіңізді жеңіл сезінесіз бе?
Иә, Шираюки-доно маған дәрі берді.
Жақсы
Жұмыс істеп тұрған сияқты.
Мен өз жолыммен көмектесуге тырысамын.
Мидория, рингтен шық.
Шираюки, сен... кереметсің.
Иә?
Осы жерде біраз тұра аласыз ба?
Мен солдаттарды сізге қалдырғым келеді.
Иә!
Мен бірнеше күннің ішінде қатты қалпына келгеніме сене алар емеспін...
Шираюкидің шеберлігі сөзсіз.
О
Зен
Ұры...
Иә
Раксед аймағында орналасқан топ бар сияқты.
Олар не жасырады?
Осыған байланысты маған біраз уақыт беріңіз.
Олай болса маған қалдырыңыз.
Мен сендерге қарағанда қала туралы көбірек білемін.
Ол маймыл (ағаштар), бұл анық.
Мицухиде ағаштары
Мен бұл мәселені өзіміз шешкім келеді.
Мен Шираюкиге ғана сене алмаймын.
Бұл не?
Бұл қайнатпа. Сіз оны ішкіңіз келе ме?
Әй... Мен ащымын.
Хехе, нәр береді екен.
Ум... Шираюки-доно
Сізге көп рахмет
Иә?
Мен... Мен ештеңе істей алмаймын.
Жоғары мәртебелі Дзен бұл қамал үшін ұялды ма?
Сіз солай ойлайсыз ба?
Шынымды айтсам, мен уайымдап тұрмын.
Болашақта сенен арақашықтықты сақтасам ше?
Дзен жиі осында ма?
Иә
Мен патрульге шыққанда мен үлкендермен қала туралы сөйлестік...
Олар да мен сияқты шәкірттер туралы әңгімелерді тыңдағанды ұнататын сияқты.
Мен сізге көмектескім келеді...
Енді мұнда келмеуі мүмкін.
Жақсы сияқты
Иә?
Мен мұнда қайта-қайта келемін деп ойлаймын, себебі бұл мағыналы.
Дзен мұнда көңілді жүрген сияқты...
Мен де оны көргім келеді
Жарайды, мен жаздым.
Әрі қарай есеп жасаңыз.
Түстен кейін дәрі дайында...
Шираюки
Ха!
Нашар Сіз ұйықтадыңыз ба?
Жоқ
Қарасам, солдаттар оянып жатыр.
Не!
Денеңізді қозғалтқанда ештеңе сезбейсіз бе?
О, жарайды, жарайды
Шираюки-доно, кейінірек тамыр соғуын тексеріңіз.
Сізге тек қамқорлық қажет!
Толық сауығып кеткіңіз келсе, байсалды болыңыз!
Сонымен... Мәртебелі (2-солдат) Кешіріңіз!
Мүлдем емес
Олар керемет жұмыс істейді, солай емес пе?
Бар. Мен барлығын сұрадым.
Иә
Жарайды, тамақ дайындамас бұрын...
Менің ұйқым аздап кетті.
Бұл...
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Әй, жақсысың ба?
Мастер рұқсатсыз оған жақындамау керектігін айтты...
Мен мұны істедім
А... Мен сенемін, сен...
Мұнда не бар?
Мен қазір ханзада Зеннің қызметшісімін.
Дұрыс, көп рахмет.
Менен қорықпайсың ба?
Көмек алғаннан кейін сонша сақтық танытудың мәні неде?
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Жас ханым, өзіңізді нашар сезініп тұрсыз, солай емес пе?
Барлығына үндемеңіз.
Айтсаңыз да...
Айтқаныңды тыңда, міндет емес.
Олай болса, біреуін қарызға алыңыз.
Қарыз алу керек пе?
Мені жебемен қорқытқаныңды неге қозғамайсың?
Жарайды, бірақ жасыру себебін айтыңызшы.
(сарбаздар сөйлейді)
Қазір бәрі жақсы сезінеді, солай емес пе?
Иә
Сондықтан мен оны еш қиындықсыз жапқым келеді.
Әрі қарай не істеуім керек?
Қандай бақыттысыңдар, барлық қызықты өзіңе алдыңдар.
Оңтүстікте бір қалыпты емес нәрсе бар ма?
Сондай-ақ батыс мұнарасына бір рет бару керек.
Иә... (1-ші солдат) Мәртебелі.
Қозғала алатындарды жинап, патрульге шығыңыз.
Денеңіз жақсы ма?
Иә, Шираюки-доноға рахмет.
Біз сізге бұдан былай қиындық тудырмаймыз.
Біз де өз міндеттерімізді қолдан келгенше орындаймыз.
Түсіндім, өзіңізді қатты итермеңіз.
Иә!
Дұрыс, Шука, сенде әлі дәрі бар ма?
Жоқ-
Себебі Шираюки-доно оны оянған уақытына қарай жасайды.
Мен көремін.
Барлығы оны ішіп жатыр ма?
Иә Иә?
Енді үш ауысым болды, солай ма?
О
Сарбаздар әр 8 сағат сайын оянады
Дұрыс...
Оның аты Фантом Дуби.
Шираюки-доно, сен қашан ұйықтайсың...
Ах!
Зен?
Отыр (Шираюки) Ух... Иә.
Көзіңізді 60 секундқа баяу жабыңыз
Не? Импульс?
Жарайды, жарты жолда көзіңді ашпа.
Сонымен... бірақ жарайды!
1…
Мм... түсіндім.
2…
3…
Сенің көк жүзің бар... айтшы, Шираюки.
Ұстаз, мен таптым.
Вахаха...!
Камин ағашымен жұмыс істеу үшін мұндай нәрсені күтпедім.
Егер сіз қаруыңызды уақыты келгенде сатсаңыз...
Бұл өте көп ақша.
Балалар сендерсіңдер ме?
Бекіністе адамға көмектескен сол
Бұл не?
Ол король сарайынан келген корпустан.
Біреудің затын рұқсатсыз алып кетсе, мазаламаңыз.
Хахаха
Бұл аз ғана сарбаздар.
Бір әйел бар. Оның жақсы кәдесыйы болуы керек.
Аузыңды жап, мен саған бұл жерде ешкімге тіл тигізуге жол бермеймін.
Не, сен дос болып көрінесің бе?
Мен оны соншалықты арзан болайын деп отырған жоқпын.
Мен бұл елде тұратын адамдарды білемін...
Менің ойымша, бұл ел маған ұнайды.
Мицухиде мен ағаштар бір-біріне жақын...
Өз ұстанымыңызды жоғалтпаңыз -
Алдыны көре алады
Өйткені бетпе-бет болғысы келетіндер бар...
Бұған -
Мен өзімнен бас тартатын адамға айналамын деп ойламаймын.
Сіз не айтып тұрсыз?
Уайымдамаңыздар, бұл сендерге арналмаған.
Алғыс сөздер
Иә!
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
Кешіріңіз, мен мұқият тыңдадым.
Жаман ағаштар Мен... әсер алдым.
Бұл дұрыс.
Бұл жақсы. Маған да соны айтқым келеді.
Уау!
(қылыштың соқтығысқан дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз оны ояттыңыз ба?
Зен I...
Өкінішке орай, мәселені кеш байқадым
Жауапты адам ретінде маған көңіл жетпей қалды.
Иә?
Бір ғана сөз...
Саған ауыр болмас үшін мен бұл туралы ойлансам болар еді.
Бұл тек сен емес, Шираюки.
Тіпті солай
Оны қайта жасырмаңыз.
Иә... Кешіріңіз, Зен.
Бір қателік жасамаңыз
Мен осылай ұйықтап қалғаным үшін...
Сіздің жұмысыңыз арқылы құтқарылуда еш жамандық жоқ.
Мен сізге дұрыс алғыс айтпадым.
Сенің келгеніңе қуаныштымын, Шираюки.
Солдаттар туралы... және мен туралы да.
Бұл жолы сен менің қозғаушы күшім болдың.
Мен үшін-
Дзен осындай.
Мен Зенді кездестіргеннен бері көп рет
Бүгіннен бастап мен әдеттегідей тапсырыс бердім.
Иә!
Шираюки-доно, мен хат жазамын.
Иә, мен оны асыға күтемін.
Сау болыңыз!
Мен сырттан көп нәрсе алдым.
Бұл ел туралы көрген-білгенім
Бақытты кездесу
Және сол арқылы үйренетін сезімдер
Олардың көпшілігі бізге ешқашан сөнбейтін жарық береді.
♪~
~♪
(қоңырау дыбысы)
Қош келдіңіз, Мәртебелі Изана
Сәлем аға...
Не… бұл жағдай?
Мен Шираюки-дононы қарсы аламын.
Мен жауап бере алмаймын
Құнсыз ханзада дайын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory